Tuan Muda Pan
Bukankah ini Carpenter Li yang hilang tidak lama dahulu?
Apa masalahnya dengan dia?
Dia telah diracun.
Tuan Kedua Luo, apa yang kamu buat di sini?
Saya dengar awak masuk ke Hutan Miasma.
Saya sangat risau.
Jadi saya datang untuk menjenguk awak.
Sini, biar saya bawa dia.
Hantu!
Cik Lin, hantu!
Tuan Muda Pan.
Adakah anda mempunyai Pil Penawar lagi?
Bolehkah awak berikan saya sedikit lagi nanti?
Awak masih merancang untuk pergi ke Hutan Miasma itu?
Apabila kita menunggu Carpenter Li bangun,
kita akan tahu keseluruhan cerita.
Tak perlulah kau ambil risiko tu lagi.
Orang yang aku lihat dalam mimpiku itu adalah kau.
Orang yang aku nak kahwin tu juga kau.
Kini,
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
dan ia akan berlaku pada masa hadapan.
Saya tidak pernah terfikir untuk berkahwin dan mempunyai anak sebelum ini.
Tidak sehingga saya bertemu awak.
Barulah aku rasa hari-hari yang akan datang
boleh mengambil bentuk lain yang lebih memberi harapan.
Kawasan.
Sanggupkah kau menjadi tua bersamaku?
Cik A Lan.
Awak cari saya tadi?
Ya.
Saya ingin anda membantu saya bertanya
jika sesiapa pernah mendengar tentang Celestial Frostbloom.
Jika ada petunjuk,
Aku akan memberi ganjaran yang lumayan kepadamu.
Baiklah.
Aku ingat kau dah lupa misi kau.
Bukankah awak kata Kembang Ibun Celestial
takkan mati untuk seketika?
Apa yang tergesa-gesa ini?
Tapi kau belum jumpa pun lagi.
Awak lukisnya seperti raksasa ini.
Macam mana saya nak carinya?
Kembang Beku Celestial
nampak macam keburukan ni sahaja.
Mengapa A Lan mencari Bunga Ibun Celestial itu?
Nanti saya ceritakan semuanya.
Ngomong-ngomong,
Adakah Carpenter Li belum bangun lagi?
Tuan Muda Pan telah memberinya ubat.
Sama ada dia boleh bangun
bergantung pada beberapa hari akan datang.
Walau bagaimanapun,
walaupun dia bangun,
Saya khuatir dia tidak akan hidup untuk beberapa hari lagi.
Tuan Muda Pan belum menemui
satu kaedah untuk menyembuhkan toksin Herba Racun Lima Lipat.
Korang semua pergi dan siasat dengan teliti
Kematian Cik Lin.
Lihat jika ada apa-apa yang mencurigakan.
Saya akan keluar sekejap.
Anda semua menginap di Dewan Keamanan Kebajikan buat masa ini.
Sepupu Sulung.
Biar saya pergi bersama awak.
Tidak perlu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Cik A Lan.
Buku-buku ini di sini
merekodkan semua jenis herba perubatan
dan mitos yang berkaitan dengan herba-herba tersebut.
Ada yang saya sendiri belum baca pun.
Cuba cari yang kau cari,
Kembang Ibun Cakerawala.
Tuan Muda Pan.
Awak memang tak pernah dengar pasal Celestial Frostbloom ke?
Cik A Lan.
Sila keluar bersama saya sebentar.
Di seluruh Bandar Tianyin ini,
setiap bunga putih
ada di sini.
Lihatlah.
Lihat jika Celestial Frostbloom yang anda inginkan ada di sini.
Awak suruh orang kumpulkan semua ni?
Ya.
Bukankah Cik yang menyuruh saya mencari mereka?
Beritahu saya perkara yang sebenar.
Cakap sahaja dengan jujur.
Tuan Muda Yuwen yang mengumpulkan mereka.
Dia suruh saya jangan beritahu awak.
Cik A Lan.
Awak tengok dulu.
Saya akan pergi uruskan perkara lain.
Sebelum Tuan Muda Yuwen keluar hari ini,
dia juga mengambil beberapa Pil Penawar daripada saya.
Banyak bunga.
Sayang sekali, tiada satu pun daripada mereka.
Bukankah itu...
Yang ini
ialah Kembang Ibun Cakerawala.
Saya tidak sangka
dia untuk mencarinya.
Dia tidak tahu
bahawa saya sedang mencari Bunga Ibun Celestial ini
untuk kembali.
Berhenti fikirkan semua benda mengarut tu.
Tak nampak ke ia nak mati?
Ini...
Setelah kelopaknya gugur semua,
ia akan mati.
Cepat fikirkan cara untuk menyelamatkannya!
Beritahu saya dengan jujur.
Bolehkah Bunga Beku Celestial ini
menyembuhkan toksin Herba Racun Lima Lipat?
Kenapa fikir banyak sangat?
Tugas segera adalah untuk menghidupkan semula herba itu.
Siram atau baja?
Jika semudah itu, perlukah anda menyimpannya?
Saya tahu ia tidak semudah itu.
Jadi saya sudah memikirkannya.
Daripada cuba tanpa tujuan seperti ini,
Lebih baik aku berputus asa sepenuhnya.
Kalau saya tak boleh selamatkan, terpulanglah.
Paling teruk pun, saya akan terus berada di sini sahaja.
Lagipun, siapa tahu jika dunia sebenar
bukan sekadar novel dalam buku cerita?
Di sini,
Lagipun, sayalah Puteri Kelima yang bermaruah.
Awak...
Baiklah.
Awak menang.
Tapi saya hanya boleh bagi satu petunjuk sahaja.
Jauh di kaki langit,
namun betul-betul di depan mata anda.
Rekod Rakyat tentang Perkara Aneh.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Saya masih perlu pergi bersama A Zi
untuk menyiasat kematian Cik Lin.
Saya ingin meminta bantuan awak untuk menyelamatkan bunga ini.
Mengapa saya perlu membantu anda?
Adakah awak terlupa
awak masih berhutang satu perkara dengan saya?
Tapi saya tak tahu macam mana nak simpan.
Saya tahu.
Saya telah meneliti buku ini dengan teliti.
Memang terdapat beberapa entri di dalamnya
berkaitan dengan herba perubatan.
Antaranya,
Cerita-cerita tentang herba yang semakin sedar adalah yang paling munasabah.
Herba untuk mendapatkan kesedaran adalah munasabah?
Baiklah, baiklah, saya akan dengar cakap awak.
Teruskan.
Bagaimanakah mereka memperoleh kesedaran?
Air mata pelakon utama lelaki itu mengalir.
Kawasan.
Sial, kau kejam.
Cepatlah.
Ini belum pun separuh cawan.
Cukup, cukup, cukup!
Nah?
Bolehkah ia...
entri tentang teratai yang berubah menjadi bentuk manusia ini?
Bagaimanakah teratai air berubah bentuk?
Awak sengaja main-main dengan saya ke?
Jangan fikirkan pun.
Sepupu Ketujuh!
Lepaskan tangan saya.
Jika anda tidak bersetuju dengan permintaan saya,
Saya akan pujuk Tuan Muda Pan
untuk kembali ke ibu kota bersama kami
dan menjadi seorang Doktor Diraja.
Saya...
Awak dah berusaha keras.
Sepupu Ketujuh...
Saya, saya, saya...
Tidak!
Dia, dia yang paksa saya buat!
Sungguh, kau kena percayakan aku.
Itu semua idea A Lan!
Jangan pandang saya macam tu.
Adakah Carpenter Li belum bangun lagi?
Semua teks perubatan menyatakan
bahawa Herba Racun Lima Lipat itu sangat toksik,
tetapi tiada seorang pun yang menyebut cara untuk menyembuhkan racunnya.
Jadi ini ialah Herba Racun Lima Lipat.
Cik A Lan.
Bilik stor ini mempunyai timbunan buku lama.
Jilid kedua *Folk Records of the Strange* sepatutnya berada di antaranya.
Adakah anda ingin melihatnya?
Buku buruk ini sebenarnya mempunyai jilid kedua?
Saya tidak pernah menjangkakan Bandar Tianyin
untuk benar-benar mempunyai Herba Racun Lima Lipat.
Saya hanya pernah melihatnya dalam buku sebelum ini.
Cik A Lan.
Tuan Muda Pan.
Murid awak kata...
katanya, erm...
jilid kedua *Rekod Rakyat Orang Aneh*
ada di dalam bilik stor ini.
Jadi saya...
datang mencarinya,
untuk melihat jika saya boleh menemui
kaedah untuk menyelamatkan Bunga Ibun Celestial.
Tengok, saya dah jumpa.
Baiklah, Tuan Muda Pan, teruskan kerja anda.
Saya akan keluar dahulu.
Pernahkah awak jumpa Tuan Muda Yuwen?
Tidak.
Cik A Lan.
Tunggu sebentar, tolong.
Awak sedang mencari Tuan Muda Yuwen?
Bolehkah saya bertanya apa kaitannya?
Macam ni lah.
Saya terbaca dalam sebuah buku perubatan bahawa
sesetengah herba perubatan bertindak balas terhadap muzik.
Oleh kerana saya agak mahir dalam guqin,
Saya ingin meminta bantuannya untuk mencarinya.
Kalau jumpa dia nanti,
sila sampaikan mesej itu untuk saya.
Sudah tentu, Cik A Lan.
Saya akan keluar dari bandar untuk mengumpul herba.
Ingat untuk memberi Carpenter Li ubatnya.
Ya.
Lepas tu saya pun akan teruskan perjalanan juga.
Cik A Lan, awak mungkin tak tahu,
tetapi Herba Racun Lima Lipat mudah ternoda.
Awak...
Sepupu Sulung.
Saya dan A Zi telah menyiasat.
Satu-satunya yang melihat Cik Lin lemas
ialah Tuan Kedua Luo dan dua orang penduduk bandar yang lain.
Pengebumiannya
juga telah diatur oleh mereka bertiga.
Selain daripada Tuan Kedua Luo,
dua yang lain berada dalam senarai orang hilang.
Awak baru balik.
Apa khabar Carpenter Li?
Dia belum bangun.
Sudah dua hari berlalu.
Aku takut dia akan susah nak bangun.
Dan A Lan?
Adakah dia masih membaca *Rekod Rakyat Orang Aneh* itu?
Cik A Lan tiada di Dewan Kebajikan Keamanan sekarang.
Dia mungkin telah keluar.
Oh, betul, Tuan Muda.
Cik A Lan memberitahu saya
bahawa jika aku melihatmu,
Aku patut sampaikan satu pesanan untuknya.
Dia mahu awak membantunya mencari guqin.
Dengan tahap kemahirannya,
dia hanya akan merosakkan alat muzik yang bagus.
Macam mana sebenarnya dia cakap benda tu dekat kau?
Ceritakan perkataan demi perkataan.
Tiada gunanya bersusah payah, Cik A Lan.
Kau takkan bebas
dari benang perakku.
Dia mahu menggunakan muzik untuk menyelamatkan bunga yang malang itu.
Awak kata Tuan Muda Pan juga ada di sana?
Tuan muda saya
sedang bersiap untuk mengumpulkan herba di luar kota pada masa itu.
Tuan Muda, saya akan menjalankan tugas saya sekarang.
Dia tidak akan berkata
Dia mahir dalam guqin tanpa sebab.
Pan Yu curiga.
Dia membawa A Lan pergi.
Ke mana dia akan membawanya?
Carpenter Li ditemui di Hutan Miasma.
Hutan Miasma...
Cik Lin...
Tak perlu terkejut, Cik A Lan.
Kini, di Bandar Tianyin,
semua orang hidup dengan baik.
Siqing sememangnya tidak boleh mati sebelum mereka.
Mereka semua telah diracuni oleh Herba Racun Lima Lipat.
Awak tangkap mereka
untuk menguji penawarnya,
untuk menyembuhkan racun Cik Lin.
Cik A Lan, awak memang bijak.
Tuan Muda Pan mengamalkan perubatan untuk menyelamatkan orang.
Mengapa perlu mencari orang yang masih hidup untuk menguji ubat tersebut?
Agar Bandar Tianyin mempunyai keamanan seperti sekarang,
Semuanya terima kasih kepada Siqing.
Namun Siqing, kerana orang-orang keji di antara mereka,
telah dikurangkan kepada negeri ini.
Jika Siqing mati,
Aku akan memusnahkan seluruh Bandar Tianyin bersamanya.
Apa sebenarnya yang berlaku
kepada Cik Lin?
Setengah tahun yang lalu,
sekumpulan penyamun gunung datang ke Bandar Tianyin.
Siqing dan saya, untuk menyelamatkan penduduk bandar,
menemui jalan untuk memaksa penyamun-penyamun itu berundur.
Tetapi beberapa bulan kemudian,
gerombolan penyamun itu datang lagi.
Hari itu, saya sedang menjalankan amalan perubatan di luar bandar.
Berhenti!
Tolong!
Jangan lari!
Kau rasa kau nak pergi mana?!
Lari!
Tolong, kami merayu kepada-Mu, tunjukkanlah belas kasihan!
Ampunilah nyawa kami, kami merayu kepada-Mu!
Sebelum ini, beberapa orang abang saya
telah ditipu oleh awak ke dalam Hutan Miasma.
Kami tidak dapat menemui mayat mereka.
Kau ingat aku boleh lepaskan kau?!
Tidak, tidak, tidak!
Bukan kami!
Ia adalah...
Itu Cik Lin dan suaminya!
Merekalah yang telah mencederakan saudara-saudaramu!
Merekalah!
Pasangan itu!
Cik Lin kata dia ada cara untuk berurusan dengan awak.
Merekalah!
Bukan kami!
Ia benar-benar mereka!
Ampunkan kami!
Tolong lindungi nyawa kami!
Siqing menyelamatkan mereka daripada tangan penyamun.
Namun, untuk menyelamatkan diri mereka sendiri,
mereka menyerahkan Siqing.
Bersikap baik!
Lepaskan saya!
Tuan, jagalah dirimu.
Kami telah membawa orang itu kepada anda.
Jika bukan kerana saya,
awak pasti sudah mati ditikam pedang mereka sejak dulu lagi.
Lepaskan saya, tuan!
Awak... awak nampak,
saudara-saudaramu itu,
semuanya dibunuh olehnya.
Ia tiada kena mengena dengan kita!
Ya, ya, ya!
Tuan,
kami akan lepaskan kemarahan anda untuk anda.
Lepaskan sahaja kami.
Betul, betul tu.
Masih cuba untuk berlari?
Kembali ke sini!
Ini semua salah awak!
Lari!
Awak masih berlari? Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?!
Awak telah menghukum kami!
Semuanya salah awak!
Lari!
Awak masih berlari?!
Pukul dia! Pukul dia!
Mari kita lihat tuan lari sekarang.
Kami serahkan dia kepadamu.
Dia sedia membantu anda.
Masih berjalan?
Tunggu.
Sungguh cantik.
Lepaskan diri!
Sesat!
Jangan sentuh saya!
Jangan lari!
Lepaskan diri!
Jangan sentuh saya!
Jangan lari!
Selamatkan saya!
Tolong, aku merayu kepada-Mu, selamatkan aku!
Saya merayu kepada awak!
Selamatkan saya!
Masih cuba untuk berlari?
Tuan,
berhati-hati.
Selamatkan saya! Wanita ini mahir dengan racun.
Saya merayu kepada anda!
Jika tuan ingin berseronok,
Saya boleh minta seseorang menyediakan beberapa... ubat perangsang. Selamatkan saya!
Saya merayu kepada anda!
Mari sini, awak!
Pada akhirnya,
gerombolan penyamun itu melemparkan Siqing ke dalam Hutan Miasma,
ke dalam lubang yang tidak berdasar.
Dia cedera
dan diracuni oleh miasma itu.
Dia fikir hari-harinya sudah dihitung.
Siapa sangka
Lubang itu dipenuhi dengan Herba Racun Lima Lipat.
Untuk terus hidup,
dia terpaksa makan Herba Racun Lima Lipat.
Dia menanggung kesakitan racun itu setiap hari,
menunggu seseorang untuk menyelamatkannya.
Jika saya tidak melakukannya, dua bulan yang lalu,
membangunkan Pil Penawar itu
dan datang ke Hutan Miasma,
secara tidak sengaja jatuh ke dalam lubang dan menemuinya,
siapa tahu
berapa lama lagi dia perlu tinggal
di lubang tanpa matahari itu.
Tuan Kedua Luo dan yang lain, untuk menutupi perkara ini,
mendakwa Cik Lin telah terkorban.
Mereka mengumumkan secara palsu
bahawa Siqing mati menyelamatkan seorang warga yang lemas.
Mereka juga mengadakan upacara pengebumian untuknya.
Oleh itu,
awak membalas dendam untuk Cik Lin.
Tuan Kedua Luo telah pergi dalam perjalanan yang jauh,
melarikan diri sementara dari nasibnya.
Walau bagaimanapun,
dia akan mati cepat atau lambat.
Terdapat enam warganegara yang hilang secara keseluruhan.
Selain daripada dua orang yang bersama Tuan Kedua Luo,
baki empat warganegara
tidak mempunyai kaitan dengan perkara ini.
Tuan Muda Pan,
setiap rungutan ada pelakunya.
Jangan libatkan orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Jika bukan kerana Siqing,
Bandar Tianyin pasti telah menjadi bandar orang mati sejak dahulu lagi.
Kegembiraan dan kebahagiaan mereka setiap hari
dibina di atas penderitaan Siqing.
Dia menanggung kesakitan racun itu setiap hari.
Dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
Siqing
Anda tidak perlu merayu untuk mereka.
Jika anda mati,
Aku akan buat mereka semua mati bersamamu.
Tidak.
Kawasan.
Tuan Muda Pan.
Cik Lin tak mahu awak mengaitkan orang yang tidak bersalah.
Tidak.
Pada ketika ini,
tiada jalan untuk berpatah balik.
Mereka, dan Carpenter Li,
sememangnya tidak berkaitan dengan nasib Siqing.
Tetapi seseorang perlu menguji penawarnya.
Itu salah mereka kerana memasuki Hutan Miasma.
Dan hanyut dalam ilusi, tidak mahu terjaga.
Tetapi menggunakan orang yang tidak bersalah untuk menguji penawarnya...
Cik Lin mungkin tidak gembira mengenainya.
Saya tidak boleh risau lagi tentang itu.
Selagi saya dapat menyelamatkan Siqing,
Saya sanggup buat apa sahaja.
Siqing.
Awak okay tak, Siqing? Cik Lin?
Siqing, tak apa.
Tak apa, Siqing.
Tukang Kayu Li
telah ditemui di sini.
Jika Pan Yu mahu menyembunyikan seseorang,
ia mestilah berdekatan.
Berpisah dan cari.
Jom pergi.
Siqing tidak mempunyai banyak masa lagi.
Saya baru sahaja menghasilkan penawar baharu.
Cik A Lan.
Anda akan mengujinya kali ini.
Tuan Muda Pan.
Tenanglah.
Dengar cakap saya.
Saya ada cara untuk selamatkan Cik Lin.
Kembang Beku Celestial Itu
boleh menyembuhkan toksin Herba Racun Lima Lipat.
Apakah Bunga Beku Celestial?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Cik A Lan, tak payahlah bohong saya.
Tuan Muda Pan, saya tidak berbohong.
Ia benar.
Jika tidak, mengapa saya perlu terus...
Tuan Muda Yuwen.
Tidak.
Saya patut memanggil anda sebagai Ketua Setiausaha Agung.
Saya cuma mahu Cik A Lan menguji penawar.
Awak nak uji penawar Racun Lima Lipat?
Jika kau berani menyakitinya,
Aku akan buat kau berharap kau mati.
Sekarang Siqing mempunyai sedikit masa lagi,
Aku tiada apa lagi yang perlu aku takutkan.
Tetapi anda, Ketua Setiausaha Agung, berbeza.
Jika saya mengenakan sedikit daya,
Cik A Lan akan kehilangan nyawanya.
Awak nak uji penawarnya?
Lepaskan dia.
Saya akan mengujinya.
Adakah anda pasti mahu mengujinya?
Menguji penawar tidak semudah yang anda sangkakan.
Pada ketika ini, saya hanya boleh melawan racun dengan racun.
Jika penawar itu berkesan,
semua orang akan gembira.
Jika ia tidak berfungsi,
racun itu akan menyerang meridian jantung.
Kematian itu pasti.
Tuan Muda Pan.
Cukuplah berbual.
Baiklah.
Oleh kerana fikiranmu telah bulat,
Aku akan kabulkan permintaanmu.
Ketua Setiausaha Agung.
Teruskan.
Penawar... penawar masih tak berkesan.
Sial.
Semuanya sudah berakhir.
Siqing.
Apa yang perlu saya lakukan?
Aku tak guna.
Aku masih tak dapat selamatkan kau.
Siqing.
Abang Sulung.
Kawasan.
Awak dah bangun.
Sepupu Sulung.
Di mana A Lan?
Lan tak apa-apa.
Dia hanya pengsan.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Apabila kami menemui awak dan A Lan,
kamu berdua tidak sedarkan diri.
Awak masih diracuni oleh Herba Racun Lima Lipat.
Tentang saya yang diracun...
jangan beritahu A Lan.
Kawasan.
Awak dah bangun.
Awak okay tak?
Apa yang sebenarnya telah berlaku?
Panjang ceritanya.
Macam mana awak jumpa saya?
Jadi, apabila Pan Yu memaksa saya untuk menguji penawar itu,
awak tiba tepat pada masanya.
Selepas saya tiba,
dia melarikan diri bersama Lin Siqing.
Kenapa awak pucat sangat?
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Saya baru sahaja menggunakan tenaga dalaman saya di Hutan Miasma.
Tak ada apa yang serius pun.
Yun Shang dari Pintu Bayangan.
adalah kekasih yang paling setia.
Kerana Lin Siqing, seorang yang dianggap sebagai seorang wali,
seorang lagi menjadi syaitan.
Yun Shang dari Pintu Bayangan.
Pan Yu ialah Yun Shang.
Tujuan kami datang ke selatan
adalah untuk mencarinya.
Ngomong-ngomong,
tiga orang biasa yang menguji penawar di dalam gua itu,
Apa khabar mereka?
Mereka semua berada di Dewan Keamanan Kebajikan.
Tetapi mereka semua diracuni oleh Herba Racun Lima Lipat.
Saya takut...
Lin Siqing mungkin tidak akan hidup selama beberapa hari lagi.
Jika dia mati,
Yun Shang dari Gerbang Bayangan akan menjadikan seluruh Bandar Tianyin
mati bersamanya.
Kembang Beku Celestial
Ia mungkin dapat menyembuhkan toksin Herba Racun Lima Lipat.
Sungguh.
Saya tidak begitu pasti.
Cuma begitulah...
Sekarang, Kembang Ibun Celestial itu sedang nazak.
Aku kena cari jalan untuk selamatkannya.
Hantar seseorang untuk mengawasi Tuan Kedua Luo.
Pan Yu pasti akan mencarinya.
Awak berehatlah dengan baik.
Aku akan hantar orang untuk cari Yun Shang dari Pintu Bayangan.
Sepupu Sulung.
Awak baik-baik sahaja?
A Lan baru sahaja berkata...
Celestial Frostbloom boleh menyembuhkan racun itu.
Awak akan baik-baik sahaja.
Ini racun yang Yun Shang dari Pintu Bayangan pun tidak dapat menyembuhkannya.
Tidak.
Mesti ada jalan.
Jangan risaukan saya.
Pan Yu pasti akan mengambil langkah lain.
Sekarang saya diracun,
Aku tak yakin aku boleh tundukkan dia.
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
awak bawa A Lan dan yang lain balik ke ibu kota dulu.
Sepupu Sulung...
Apa yang mengarut yang kau cakap ni? Aku...
Tak perlu cakap lebih-lebih.
Fikiran saya sudah bulat.
Saya akan memaklumkan Pengawal Bayangan Rumah Agam Yuwen.
Mulai sekarang, awak akan menjadi tuan mereka yang baharu.
Sepupu sulung, awak...
Jangan fikirkan tentang mengagungkan nenek moyang.
Hiduplah dengan baik mengikut kehendak anda sendiri.
Awak dengar saya tak?
Apa khabar mereka?
Tiga orang yang baru tiba itu tidak diracuni secara mendalam.
Mereka boleh bertahan lebih lama lagi.
Ia hanyalah Carpenter Li...
Apabila racun itu meletup hari ini,
dia tidak dapat menanggung penderitaan itu.
Dia hampir menggigit lidahnya untuk menamatkannya.
Saya khuatir dia tidak mempunyai dua hari lagi.
Cik A Lan.
Adakah tuan muda itu benar-benar meracuni mereka...
untuk menyelamatkan Cik Lin?
Tuan muda itu menyembuhkan orang sakit di Bandar Tianyin.
Dia dan Cik Lin menyelamatkan saya.
Bagaimana dia boleh menggunakan orang untuk menguji perubatan?
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Apa yang awak nak beritahu saya?
Sebelum ini, awak kata...
kau nampak dalam ilusi bahawa pertunangan kita telah dibatalkan,
dan awak sangat gembira mengenainya.
Ya.
Saya akan menghantar pesanan kepada Baginda,
memintanya mengeluarkan titah yang membatalkan pertunangan kami.
Kenapa tiba-tiba timbulkan perkara ini?
Ia bukan secara tiba-tiba.
Di dalam gua itu,
apabila Pan Yu mengancam saya dengan nyawa awak,
Saya tidak berasa takut atau risau langsung.
Jadi...
Awak sedar...
yang awak sebenarnya tak berapa sukakan saya.
Saya faham.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Mungkin ia adalah yang terbaik.
Oleh kerana Pan Yu ialah Yun Shang,
kenapa kita tak hantar lebih ramai orang untuk cari dia?
dan memaksanya mendedahkan rahsia di peta harta karun?
Murid terbaik Gerbang Bayangan,
ilmu mempertahankan dirinya memang tidak terperi.
Orang kita tak setanding dia.
Maksud tuan itu ialah...
untuk menonton dan menunggu.
Tunggu sehingga Yuwen Rui
dan Yun Shang bertarung hingga mati.
Kemudian kita akan mulakan langkah kita.